Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Hör auf zu essen.
Das Hauptgericht ist noch nicht da.
Du bist von den kalten Speisen schon satt.
Ich habe dich dieses Mal hierher gebracht.
nur um ihre
Eichhörnchenförmiger Mandarinfisch.
Es ist wirklich köstlich.
Lassen Sie noch etwas Platz im Magen.
Aber ihre Aufschlaggeschwindigkeit ist viel zu langsam.
Ich habe leichte Unterzuckerungserscheinungen.
Loch in der Wand.
Inhaber, Koch und Kellner sind ein und dieselbe Person.
Langsames Servieren bedeutet, dass es frisch zubereitet ist.
Es handelt sich nicht um ein Fertiggericht.
Seht her, es kommt.
Aufleuchten.
Leg es hierher.
Hier ist es.
Ihr eichhörnchenförmiger Mandarinfisch.
Einen Moment bitte.
Bei diesem eichhörnchenförmigen Mandarinfisch,
Warum ist da kein Eichhörnchen?
Wenn Sie also Wife Cake kaufen,
Sollen sie dir auch eine Frau geben?
Alles gut, alles gut.
Wir haben uns wegen Wife Cake kennengelernt.
Wir haben heute unsere Heiratsurkunde erhalten.
Dann hole ich dir zwei Eichhörnchen.
Chef.
Lass dir Zeit beim Essen.
Eins...
Wir sind als Erste angekommen.
Warum wurde ihr Tisch zuerst bedient?
Haben Sie bestellt?
Hast du nicht bestellt?
Das haben wir getan.
Wie konnten wir nicht bestellen?
Wir sitzen hier schon ewig.
Nur dieser Teller Gurken.
Vielleicht gab es eine Internetstörung und die Bestellung wurde nicht ausgeführt.
Welches Internet?
Du hast das handschriftlich verfasst.
Sehen.
Hier steht geschrieben: Eichhörnchenförmiger Mandarinfisch.
Du hast sogar „Mandarinfisch“ falsch geschrieben.
Sie drängten mich.
Wir sind alle Stammkunden.
Behandeln Sie uns nicht wie Fremde?
Ich hole es dir sofort, okay?
Ja, ja.
Man kann Stammkunden nicht langsamer bedienen.
Ihr Gericht braucht zu lange.
Wie wäre es mit
Sollen wir es einfach stornieren?
Stornieren.
Ich habe den Fisch schon in den Topf getan.
Sie möchten jetzt stornieren?
Welches Gefäß? Du hast doch gerade gesagt, wir hätten nichts bestellt.
ICH...
Meng, deine Frau sucht Streit.
Was?
Wieso soll das eine Streiterei provozieren?
Nein, nein.
Wie wäre es damit?
Dieses Gericht,
Wir wollen es immer noch.
Bitte beeilen Sie sich und erledigen Sie es.
Okay.
Ich verstehe.
Es ist.
Streite dich nicht mit ihm.
Nur zu.
Alles bereit.
Ich hole es dir.
Es ist für alle schwierig.
Was ist los, immer noch verärgert?
Nur wegen eines Gerichts?
Glaubst du, was heute passiert ist?
Liegt es daran, dass ich gerne streite?
Ich sage nicht, dass du gerne streitest.
Ich sage, streite dich nicht mit dem Chef.
Es lohnt sich nicht.
Ich esse hier immer noch.
Das ist so peinlich.
Du bist unbeholfen?
Ich bin heute noch unbeholfener.
Vor so vielen Menschen,
Du stellst dich auf seine Seite, nicht auf meine.
Er scheint deine Frau zu sein.
Ich fühle mich wie ein Außenseiter.
Was sagst du?
Ist das nicht illegal?
Wenn es legal wäre, würdest du mit ihm zusammenleben?
Ich mache nur Spaß.
Ich versuche, die Stimmung aufzulockern.
Ich glaube, das ist ernst.
Betrachten Sie Ihre übliche Persönlichkeit –
Du kämpfst nie für deine eigenen Rechte.
Mit der Zeit denken alle, dass du leicht zu mobben bist.
Dann verlierst du deine Rechte endgültig.
Von welchen Rechten sprechen Sie?
Du übertreibst maßlos.
Ich denke, es ist einfach nur eine Mahlzeit.
Es lohnt sich nicht, deswegen zu streiten.
Es geht nicht um das Essen.
Rechts.
Es geht um das Gericht.
Komm herein!
Schwester.
Ich möchte heute früher Feierabend machen.
Meng Meng bat mich, seinen Kollegen im Krankenhaus zu besuchen.
Er sagte, es sei wirklich ernst.
Habe ich nicht gehört, dass du dich mit Meng Meng gestritten hast?
Es war keine große Sache.
Ich glaube, er hat mich gefragt, ob ich mit ihm ausgehen möchte.
nur um es wieder gutzumachen.
Versöhnung im Krankenhaus.
Emotionale Wunden heilen.
Das ist ziemlich romantisch.
In Ordnung.
Auf der Arbeit ist sowieso nichts los.
Fortfahren.
Danke, Schwester.
Lao Cha.
Ich habe gehört, du bist krank.
Ich habe Lili mitgebracht, um dich zu besuchen.
Wie ist das passiert?
Das ist wirklich ernst.
Das ist schwer zu erklären.
vor ein paar Tagen
Ich aß in einem Restaurant.
Und der Koch war auch dabei,
Ich geriet in einen Streit.
Ich beschwerte mich, dass er langsam bediente.
Er beschwerte sich, ich würde ihn drängen.
Nach langem Hin und Her kam es schließlich zum Streit.
Das hat mich total durcheinandergebracht.
So peinlich.
Also,
Menschen
Man sollte niemals impulsiv handeln, egal was passiert.
Sich über Außenstehende zu ärgern, ist noch sinnloser.
Ich bin der lebende Beweis dafür.
Eine schmerzhafte Lektion.
Es war brutal.
Meng Hang,
Kauf etwas Obst für Lao Cha.
Es ist nicht gut für uns, mit leeren Händen zu kommen.
Keine Notwendigkeit.
Lao Cha ist kein Außenseiter.
Wir sind alle enge Kollegen.
Okay, hol dir einfach Tomaten.
Fortfahren.
In Ordnung.
Ihr zwei unterhaltet euch zuerst.
Lao Cha,
Teile deine Geschichte mit Lili.
Verstanden, verstanden.
Überlass das mir.
Es ist schmerzhaft.
Ehrlich gesagt,
Wie hast du dich verletzt?
Ich habe lediglich die Wahrheit gesagt.
Halt, halt.
Ich bin jetzt nervös.
Erklären.
NEIN,
Dies dient der Schmerzlinderung.
Es kribbelt jetzt.
Ich werde reden, ich werde reden.
Sag es, sag es!
Xiao Meng
hat zugestimmt, meine Schichten für einen halben Monat zu übernehmen.
Deshalb sage ich das alles.
Als sein Mundersatz zu fungieren.
Aber
Ich habe wirklich nicht gelogen.
Ein Koch hat mich ganz schön verprügelt.
Deshalb sehe ich so aus.
Das ist der Grund.
Es liegt nicht daran, dass ich das Essen zu schnell zubereitet habe.
Warum dann?
Weil
dieser Koch
ist der Ehemann meiner Freundin.
Lao Cha,
Du bist so ein Drecksack.
Du bist so verkommen, dass du Fliegen anlockst.
Wirklich?
Also,
Ich habe einfach nicht geduscht.
Harmonie in der Familie bringt Wohlstand in allen Dingen.
Handle nicht impulsiv.
Nimm meinen Rat an.
Du gibst immer noch Ratschläge?
Lao Cha hat es gut ausgedrückt.
Hat er es gut gesagt oder haben Sie es ihm gut beigebracht?
Habe ich es ihm beigebracht?
Das hast du.
Was habe ich unterrichtet?
Sogar dein Aussehen lehrt ihn.
Ich finde
Du musst ehrlich zu deiner Frau sein.
Wenn heute
Du kannst sie diesbezüglich anlügen.
Du wirst sie in Zukunft auch in anderen Dingen anlügen.
Mich,
egal wie viele Vorteile Sie anbieten,
Ich werde nicht gegen mein Gewissen handeln.
und Lügen erzählen.
Einfach.
Es ist nutzlos, völlig nutzlos.
Ich gehe jetzt.
Ihr zwei diskutiert immer weiter.
Reg dich nicht auf.
Lass es langsam angehen auf dem Weg.
An diesem Tag...
Bist du verrückt?
Würde ich ins Krankenhaus kommen, wenn ich nicht krank wäre?
NEIN,
Sie hat mir gerade den Infusionsschlauch eingeklemmt.
Das...
Ich bin jetzt nervös.
Es ist geschwollen.
Heute,
Ich werde jedem einen Beitrag vorlesen.
Es läuft folgendermaßen ab:
Mein Mann ist sehr schüchtern.
Er wird ständig von anderen draußen belehrt.
Er traut sich nicht einmal, in einem Restaurant ein Gericht zu hastig zu essen.
Doch dann kommt er nach Hause und hält seiner Frau eine Standpauke.
Er hat ein festes Ritual.
Er findet sogar einen Komplizen, um mich hereinzulegen.
Das ist nicht in Ordnung.
Mama, wer hat das eingereicht?
Das ist ziemlich einzigartig.
Es war einfach auf einen Zettel geschrieben und auf meinem Schreibtisch liegen gelassen worden.
Stammt das nicht von Li Lili?
Ihre Analyse ist schlüssig.
Hilf ihr hier nicht.
Du kritisierst mich indirekt.
Lili hat seit zwei Tagen nicht mit mir gesprochen.
Können Sie mir auch helfen?
Warum?
Nur wegen eines Gerichts.
An diesem Tag
Wir hatten geplant, gemeinsam zu essen.
Nach unserer Ankunft
Das ist passiert.
So eine Kleinigkeit.
Mama,
Du hilfst anderen immer bei der Lösung ihrer Probleme.
Können Sie mir auch dieses Mal helfen?
Mach dir keine Sorge.
Ich helfe dir bei der Lösung.
Zu diesem Gericht...
Folgendes ist die Situation:
NEIN.
Jedenfalls bekomme ich keine Rückerstattung.
So ist es nicht.
Ich – ich werde es tun.
Ich erstatte das heutige Gericht nicht zurück.
Ich gebe meiner Tochter das Geld für das Gericht zurück.
Heute kann niemand helfen.
Das ist das erste Mal, dass ich das gehört habe.
von jemandem, der ein Gericht zurückgibt, bevor er es bestellt hat.
Die heutige Bestellung wird nicht erstattet.
Das ist das Gericht, das meine Tochter letztes Mal bestellt hat.
Wer weiß, wer Ihre Tochter ist?
Meine Tochter heißt Li Lili.
Li Lili oder so ähnlich...
Hör auf, dir hier irgendwelche Sachen auszudenken.
Hört auf zu filmen, hört auf zu filmen.
In meinem Restaurant sind so viele Leute.
Nein, du kannst nicht unvernünftig sein.
Das musst du in Ordnung bringen, Mama.
Warum bist du hier?
Ist das deine Mutter?
Was ist los?
Sie möchte eine Rückerstattung.
Ich helfe Ihnen bei Ihrem Problem.
Ich habe Sie gebeten, das Problem von Li Lili zu lösen.
Nicht das Problem mit dem Geschirr.
Wenn das Gericht sortiert ist,
Eure Beziehungsprobleme sind gelöst.
Bleibt da raus, ich kümmere mich darum.
Mama.
Das heutige Gericht –
Wenn Sie mir das Geld nicht zurückerstatten,
dieses Geschäft—
Ich werde dafür sorgen, dass du es nicht ausführen kannst.
Nein, nein, nein.
Ich sage es dir jetzt.
Das heutige Gericht –
Eine Rückerstattung ist nicht möglich.
Ihr zwei –
Bitte erstatten Sie zunächst den Kaufpreis.
Es besteht keine Notwendigkeit für körperliche Auseinandersetzungen.
Wurde ich handgreiflich?
Stehe ich nicht hier?
Nein, gerade eben.
Ich sagte, dass dieses Gericht nicht erstattet werden kann.
Und ihr zwei –
Es besteht keine Notwendigkeit, es noch einmal nachzuspielen.
Eins...
Meine Mutter—
hat psychische Probleme.
Beeil dich.
Erstatten Sie mir zuerst Ihr Geld zurück.
Ich zahle es dir später zurück.
Schnell, schnell, schnell.
Rückerstattung erfolgt, Rückerstattung erfolgt.
Hier.
Überweisung an mich.
Schnell an meine Mutter weiterleiten.
Okay.
Sie scannen zuerst.
WeChat-Zahlung erhalten.
Wir gehen.
Was für ein Chaos!
Lass uns gehen.
Meng.
Der Chef hat gerade Feierabend?
Frei? Frei...
Hast du es nicht gesehen? Wir haben geschlossen.
Wie konnte es geschlossen werden?
Sie trauen sich, so etwas zu fragen?
Sie mussten lediglich das Gericht zurückgeben.
Es sind nur ein paar Dutzend Yuan.
Die ganze Familie musste mithelfen.
Ist das nicht einfach nur Abzocke?
NEIN.
Ich verstehe es nicht.
In welchem ​​Zusammenhang steht Ihre Geschäftsschließung mit meiner Rückerstattung?
War es nicht an diesem Tag?
Eine alte Dame kam.
Deine Mutter.
Sie hat ein großes Aufhebens darum gemacht.
Alle beteiligten sich an dem Tumult.
Sogar die Marktaufsichtsbehörde wurde darauf aufmerksam.
Haben Sie Ihre Rückerstattung nicht erhalten?
Ja.
Das war geklärt.
Aber sie haben etwas anderes gefunden.
Meine Hygienelizenz—
Abgelaufen.
Nur einen Tag überfällig.
Wegen Instandsetzungsarbeiten für eine Woche geschlossen.
Entschuldigung.
Genug.
Seht euch nur an, welchen Ärger das verursacht hat.
Was für eine Belastung für die anderen.
Du hättest dich wenigstens entschuldigen können.
Warum sollte ich mich entschuldigen?
Seine Lizenz ist abgelaufen.
Es ist nicht meine Schuld.
Wenn es das nicht gäbe,
Er wäre nicht untersucht worden.
Nun zum Chef –
hat seit einer Woche kein Einkommen.
Bist du jetzt glücklich?
Fühlst du dich denn gar nicht ein bisschen schlecht?
Ob ich mich schlecht fühle oder nicht –
Ist das meine Schuld?
Er hat seit einer Woche kein Einkommen.
War es nicht meine Mutter, die so einen Aufstand gemacht hat?
Ich habe ihr nicht gesagt, dass sie es tun soll.
Wenn du keinen Aufstand gemacht hättest,
Nichts davon wäre passiert, wenn nicht.
Worüber habe ich mich denn so aufgeregt?
Ich habe für dich gekämpft.
Hast du dich nicht von ihm schikanieren lassen?
Ich wurde gemobbt?
Kämpfen sie für mich?
Habe ich dich gebeten, für mich zu kämpfen?
Gut, nimm es oder lass es.
Papa
Diesmal scheint Lili wirklich wütend zu sein.
Sie schläft jetzt jede Nacht im Zimmer ihrer Mutter.
Nein, dazu...
Was würdest du tun, wenn du an ihrer Stelle wärst?
Damals
Deine Mutter hat oft mit mir gestritten.
Jedes Mal
Ich war immer die Erste, die nachgegeben hat.
Papa,
Jetzt verstehe ich es.
Du kriegst gar nichts.
Verstehst du?
Ich sage Ihnen,
Deshalb sind deine Mutter und ich
Sie ließen sich schließlich scheiden.
Du kannst meine Fehler nicht wiederholen.
Hier geht es nicht um die Einstellung.
Es ist eine Prinzipienfrage.
Denk mal drüber nach.
Wenn du jetzt nachgibst,
in der Zukunft
Sie macht aus allem ein großes Aufhebens.
Wer könnte das ertragen?
Rechts?
Darf ich Sie Folgendes fragen?
Du und sie,
Willst du enden wie ich und deine Mutter?
Geschieden, endgültig fertig miteinander?
Also, auf keinen Fall.
Du musst mir in diesem Punkt zuhören.
Du hörst mir einfach nicht zu.
Auf diesem rückständigen Planeten,
Wo findet man jemanden mit solchen Fähigkeiten?
Du bist wie eine Schildkröte, die eine grüne Bohne beäugt.
Zieh mich nicht mit rein, wenn du ihn beleidigst.
Man kann an Meng Hang zweifeln.
Aber stell meinen Geschmack bei Ehemännern nicht in Frage.
Meng Meng,
Er ist es einfach gewohnt, der nette Kerl zu sein.
Zum Beispiel, wenn wir einen Konflikt haben,
Er gibt immer als Erster nach.
Aber dieses Mal
Er gibt wirklich nicht nach.
Auf keinen Fall.
Einfach abwarten und sehen.
Ich werde ihm bald eine Ausrede geben.
Er wird sich ganz sicher zuerst entschuldigen.
Du darfst dich nicht zuerst entschuldigen.
Warte, bis sie mit dir spricht.
Okay.
Es ist heute ziemlich ruhig am Tisch.
Manche Leute...
Möchtest du nichts sagen?
Es klingt, als ob da ein Geräusch wäre.
Welches Geräusch?
Das Geräusch einer Ohrfeige.
Sie essen nicht mehr?
Ich bin satt.
Dein Trick hat auch nicht funktioniert.
Warum habe ich das Gefühl, dass sie noch wütender ist?
Sie hat versucht, mit dir zu reden, und du hast sie ignoriert.
Wie hätte sie da nicht wütend sein können?
Gilt das als ihr erster Schritt?
Was sollte es sonst sein?
Manche Leute, manche Leute...
Wer sind diese „einigen Leute“?
Ich, natürlich.
War das nicht eine Ausrede für dich?
Jetzt verstehe ich es.
Ich gehe jetzt.
Moment, Moment, Moment.
Du hast deine Chance verpasst, den Ball auszumachen.
Jetzt ist die Ausrede vorbei, und was machst du?
Du wirst am Ende einfach nur auf die Nase fallen.
Nehmen Sie das Angebot an, wenn es Ihnen angeboten wird.
Sie haben den roten Teppich ausgerollt.
Aber er will trotzdem nicht darauf gehen.
Jetzt verstehe ich es.
Er hat einfach gekniffen.
Er hat Angst, das Thema anzusprechen.
Ich habe Angst, dass wir uns wieder streiten werden.
Also ignoriert er es einfach.
Sag dir das immer wieder.
Du wirst wieder eine Ohrfeige kassieren.
Beim nächsten Mal wird er so tun, als wäre nichts passiert.
Er wird es nicht wagen, das Thema noch einmal anzusprechen.
Morgen,
Du solltest mit ihr darüber reden.
Früher oder später
Du musst die Luft klären.
Jetzt bin ich an der Reihe, den ersten Schritt zu machen?
Habe ich das nicht schon einmal gemacht?
Jetzt bist du an der Reihe.
Aber wir dürfen die Dinge nicht unnötig in Bewegung bringen.
Wir müssen
Haltet es locker und lustig.
Sprechen Sie darüber mit einem natürlichen Ausdruck.
Erst dann
Können Sie die peinliche Situation auflösen?
Witzig und humorvoll.
Natürlicher Ausdruck.
Dieser Tofu ist etwas geschmacklos.
Das ist fermentierter Tofu.
Wie kann dein Geschmackssinn so stark sein?
Ja, dieses Gericht –
Es ist tatsächlich etwas salzig.
Also...
Ich muss es neu machen.
Ansonsten,
Hülse
Schicken Sie das Geschirr wieder zurück.
Wen verspottest du denn jetzt?
Ich war eben noch ziemlich witzig.
Der Spruch war echt witzig.
Bin ich etwa nicht witzig?
Was Sie tun, das nennt man –
(sarkastisch gemeint.)
Meng Hang ist nicht schlecht.
Er hat meine Sprachkunst erlernt.
Sprachkunst, was?
Nächstes Mal werde ich es ihm zeigen.
Die Kunst der Körpersprache.
Gewalt ist nicht stilvoll.
Dann werde ich die Schweigebehandlung anwenden.
Wenn er sich nicht entschuldigt,
Ich werde nie wieder mit ihm sprechen.
Papa,
Ich weiß jetzt, wo das Problem liegt.
Wo ist es?
Du.
Mich.
Du gibst mir immer wieder schlechte Ratschläge.
Dieser Junge...
Ich sollte Li Lili geben
Nein, nein, nein.
Eine wahre Lektion in einem Satz.
Gefälschte Unterrichtsstunden füllen zehn Bücher.
Ich bin vielleicht ein schlechtes Beispiel.
Aber ich bin trotzdem ein Beispiel.
Sie ist gerade wütend.
Sie hört sich nichts an, was du sagst.
Warte, bis sie mit dir spricht.
Dann entschuldige dich aufrichtig.
Und dann ist alles vorbei.
Mein...
Fuß-
Wann wird es sich wieder bewegen?
Es kann sich nicht mehr zurückbewegen.
So kann es nicht weitergehen.
Wir sind uns mittlerweile fast wie Fremde.
Sie ignoriert dich einfach ständig?
Ich habe ihr sogar Notizen zugesteckt.
Sie hat auch nicht geantwortet.
Das sollte nicht passieren.
Das Dringende ist jetzt:
um sie dazu zu bringen, wieder bei dir einzuziehen.
Sobald man sich ein Zimmer teilt,
Wie konntest du nur schweigen?
Sobald ihr miteinander geredet habt, wird sich das Problem lösen.
Wann soll ich sie also fragen?
wieder bei mir einziehen?
Das
Ich kann es kaum erwarten.
Warte nicht auf den richtigen Moment.
Sag es ihr einfach beim Abendessen.
In den vergangenen Tagen
Die Atmosphäre zu Hause ist unangenehm.
Sehen Sie,
Suche nach einer Gelegenheit zur Versöhnung.
Mama, das klingt nicht nach dir.
Ich denke nur, was wäre, wenn ihr zwei euch trennt?
Wie viel würde ein Umzug kosten?
Würde er uns wirklich beide rauswerfen?
Hör auf, ständig „wir beide“ zu sagen.
Ihr beide habt euch getrennt.
Du ziehst aus.
Ich habe nichts gegen ihn.
Ich bleibe genau hier.
Bußgeld.
Ich glaube es nicht.
Wenn er mir sagt, ich solle gehen,
Ich ziehe sofort aus.
Du hast dich schon einmal geirrt.
Das will ich nie wieder hören.
Knall.
Ich sage es Ihnen,
Du und Mama, die ihr in diesem Zimmer wohnt.
funktioniert nicht wirklich.
Hast du das gehört?
Deine Liebe ging von berührend
bis hin zum buchstäblichen Rauswerfen von Leuten.
Rechts.
Mir geht es genauso.
Ja, wir können das nicht länger hinauszögern.
Das müssen wir beheben.
Rechts.
Ich denke auch, dass wir sollten
Nehmt euch etwas Zeit zum Abkühlen.
Ich werde vorerst bei dir übernachten.
Entschuldigung für die Umstände.
Ich habe bereits eine Unterkunft gefunden.
Es gibt keinen besseren Zeitpunkt als jetzt.
Ich ziehe jetzt sofort aus.
Wo hast du die Unterkunft gefunden?
Umzugsunternehmen, richtig?
Ich möchte einen LKW buchen.
Ich brauche es jetzt.
Je früher, desto besser.
Gebäude 8, Einheit 701, Westbezirk, Fanhuali.
Moment, Moment, Moment.
Okay, okay, gut.
Handle nicht impulsiv.
Lasst uns ruhig miteinander reden.
Wenn Reden nicht hilft, können wir singen.
Rechts?
Papa, Papa, Papa.
Ist das wirklich notwendig?
Es ist.
Und seit unserer Trennung,
Einige Dinge müssen geklärt werden.
Ich habe diesen Wasserkocher gekauft.
Ich nehme es mit.
Das ist dein Ernst?
Ich habe diese Kleidung für dich gekauft.
Ich nehme sie.
Teilen wir die Dinge also auf?
Na gut.
Ich werde Ihnen zuerst die Kleidung zurückgeben, die Sie mir gekauft haben.
Alles andere teilen wir fifty-fifty auf.
Warten,
Ihr zwei verhaltet euch so
ist nicht gut.
Papa, halt dich da raus.
NEIN,
Das
Kürbis
gehört mir.
Ich habe es sechs Jahre lang poliert.
Noch drei Jahre.
Kann man etwas Wertvolles nicht teilen?
In Ordnung.
Ich möchte dieses Sofa.
Gut, du kannst das Sofa haben.
Aber ich sage Ihnen Folgendes:
auf diesem Sofa
das sind alles unsere schönen gemeinsamen Filmabende.
Ich will es nicht mehr.
Es gehört ganz dir.
Das ist niedrig.
Ich möchte diese Schüssel.
Nimm es.
Ist das nicht die Schüssel, die du benutzt hast?
Könntest du mir zum ersten Mal Instantnudeln zubereiten?
Um ehrlich zu sein,
Ich hatte an diesem Tag bereits gegessen.
Ich will es nicht.
Ich möchte dieses Puzzle.
Kommt, kommt, kommt.
Wer ist es?
Hallo.
Bist du
vom Umzugsunternehmen?
Was ziehst du um?
All das Zeug.
Der Startpreis beträgt fünfzehnhundert pro LKW.
Das ist aber teuer!
Warum raubst du mich nicht einfach aus?
Du musst dich nicht bewegen.
Stornieren Sie die Bestellung in der App.
Für die Anfahrt wird jedoch eine Servicegebühr von fünfhundert erhoben.
Das müssen Sie bezahlen.
Fünfhundert?
Fünfhundert ist etwas viel.
Fünfhundert allein fürs Erscheinen?
Wer hat diese Regel aufgestellt?
Ist es das Gewerbeamt oder das Finanzamt?
Ich werde anrufen und mich über dich beschweren, ob du es glaubst oder nicht.
Moment mal, was machst du dann?
Niemand sonst beschwert sich.
Du bist der Einzige, der hier so kleinlich ist.
Scannen Sie den Code, fünfhundert.
Moment mal.
Was meinst du mit Erbsenzählerei?
Ich habe in letzter Zeit etwas gelernt.
Manche Dinge
Man muss dafür kämpfen.
Wenn nicht, sind sie weg.
Sie bewegt sich nicht mehr.
Ihr könnt jetzt gehen.
Ziehst du um oder nicht?
In unserem Geschäft gehen wir nie mit leeren Händen nach Hause.
Sie schulden uns fünfhundert Yuan.
Dieb!
Ich kann nicht mit leeren Händen gehen.
Finde heraus, wer umzieht.
Aussteigen.
Ohne diese fünfhundert schaffen wir das nicht.
Na gut, na gut, na gut.
Du hast nichts bewegt.
Rechts?
Wie wäre es mit halbem Preis?
Zweihundertfünfzig.
Diesen Preis können wir nicht akzeptieren.
Wir drei können es nicht teilen.
Sie müssen zweihundertvierzig bezahlen.
Ich habe nur einhundertachtzig.
Und drei Konzertkarten für Sie.
Einhundertachtzig.
Na los, na los.
Ein Rockstar wird sie dir überreichen.
Hey, spielst du Rockmusik?
Was bringt es, es zu spielen?
Habe ich mich diesmal genug angestrengt?
Entschuldigung.
Sag es noch einmal.
Ich höre es gerne.
Lass uns drinnen reden.
Auf keinen Fall.
Wenn du es nicht sagst,
Ich gehe nicht hinein.
Wer hat meinen Gott des Reichtums in zwei Hälften gespalten?
Lass uns einfach drinnen reden.
Zu dieser Angelegenheit...
Das beweist, was ich schon immer gedacht habe.
Was die Erdlinge Gefühle nennen
sind eigentlich nur Impulse.
Ein einziger Impuls, und sie sind zusammen.
Ein weiterer Impuls, und sie trennen sich.
Gesamt,
Das ist kindisch.
Und gedankenlos.
Was?
Du und mein Vater streitet euch nie?
Sieh dich an.
Auf dem Heimatplaneten hat niemand geheiratet.
Du verstehst es nicht, oder?
Auf unserem Planeten streiten wir nicht gern.
Wenn es zu einem Konflikt kommt, duellieren wir uns.
Wer auch immer dabei getötet wird, hat den Fehler begangen.
Das ist in Ordnung.
Wirf sie einfach in die Regenerationskammer.
Unsere Medizintechnik ist hochmodern.
Seht ihr meinen Kopf hier?
Das ist bereits mein sechstes.
Ein Gentleman streitet mit Worten, nicht mit Fäusten.
Besser nicht kämpfen.
Wir streiten auch.
Heimatplanet.
Wir können Gedanken lesen.
Jeder flucht innerlich.
Die Gegenseite hört es trotzdem.
Warten Sie es einfach ab.
Es ist alles sehr würdevoll.
Wie konnte ich nur so eine alberne Tochter bekommen?
Zwei Jahre weg und du hast die Kultur unseres Heimatplaneten vergessen.
Du glaubst wohl wirklich, du seist jetzt ein spiritueller Erdenmensch.
Du verehrst einfach nur fremde Dinge.
Okay, okay, genug.
Nein, es besteht kein Grund anzugeben.